para los que los conozcan de hace mucho
tiempo y es que parece ser que ha roto
su relación consigo alex el capuchino ha
puesto este mensaje para evitar
especulaciones y tonterías vamos a
comentar esto una vez la relación entre
tío y yo ha terminado escribimos estos
puntos para pediros que respeten nuestra
privacidad nos estamos tomando los días
necesarios para hacer todo lo que hay
que hacer os esperamos a todos ya todas
en nuestro streaming cuando volvamos un
abrazo nada
simplemente pues la gente ha convertido
en tendencia
tanto al es el campo como archivo
sólo vengo a dejar esto para los que
opináis sobre la relación de alexis
chicos sin estar dentro de ella como
[__] puede creer en el amor ciales el
campo y si no lo han dejado la vida es
gris a partir de hoy pues al existido lo
han dejado solo me quedan ellos van y
más y ya no hay igual y más y por favor
que duren para siempre